- [Instrutor] Neste vídeo,
O PC A enviará um pacote para a Internet,
pois o endereço IP de destino está em outra rede.
Então, nesse caso, o endereço MAC de origem é o do PC A.
O endereço MAC de destino é o do roteador de 00-0D.
Assim, o quadro Ethernet é enviado para o switch S1.
Switch S1 recebe o quadro,
examina o endereço MAC de origem,
que fica em sua tabela de endereços MAC,
Assim, ele apenas atualiza o temporizador de 5 minutos.
Ele examina o endereço MAC de destino
e porque o endereço MAC de destino não está
na Tabela de Endereços MAC do switch S1,
ele é enviado por todas as portas.
O PC-B recebe o quadro Ethernet,
e como o endereço MAC de destino
não corresponde a seu próprio endereço MAC,
ele não aceita o resto do quadro.
O switch S2 recebe o quadro Ethernet,
examina o endereço MAC de origem,
que fica em sua tabela de endereços MAC,
isso também apenas atualiza o temporizador de 5 minutos.
Ele examina o endereço MAC de destino do quadro,
que não está em sua tabela de endereços MAC
então o envia para todas as portas.
O PC-C recebe o quadro Ethernet
e como o endereço MAC de destino
não corresponde a seu próprio endereço MAC,
ele não aceita o resto do quadro Ethernet.
O roteador recebe o quadro Ethernet
e como o endereço MAC de destino
corresponde a seu próprio endereço MAC,
ele aceita o resto do quadro.
Agora vamos olhar para o quadro Ethernet
vindo do roteador de volta para PC-A.
O endereço IP de origem é o endereço IP
na verdade, do dispositivo em uma rede remota.
O endereço MAC de origem é o do roteador em 00-0D,
portanto, o endereço MAC de destino é o do PC-A.
O quadro é encaminhado para o switch S2.
O S2 recebe, examina o endereço MAC de origem,
que não está em sua tabela de endereços MAC e então o adiciona.
Ele então examina o endereço MAC de destino
que fica em sua tabela de endereços MAC,
então ele o encaminha pela porta 1.
O PC-C recebe o quadro Ethernet
examina o endereço MAC de origem,
que não está em sua tabela de endereços MAC
então ele o adiciona à sua tabela de endereços MAC.
Ele examina o endereço MAC de destino
que fica em sua tabela de endereços MAC,
então ele segue em frente e apenas encaminha pela porta 1
para PC-A.
O PC A examina o endereço MAC de destino
e, como corresponde,
ele aceita o resto do quadro.